                         ÖÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ·
                         º     MNTrack     º
                         º NetMail Tracker º
                         ÓÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ½


 1. Setup.
 ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

  1.1 Submenu General
   1.1.1 General Options.

     SysOp Name           - SysOp Full Name.

     UUE Depth            - The number of string contains UUE-code in
                            message, after which this message is treated like
                            UUE containing. Value greater than 5 recommended.

   1.1.2 Address Maintenance.
       (In This section you specify your network addresses)

     Main Network Address - Main address, MNTrack will use it in all
                            cases for witch there is no MATCH ADDRESS.

     For all AKA's you must fill "Zone:Net Match_Address".

     Zone:Net             - Zone:Net for witch MNTrack will use this AKA.
     Match Address        - Your AKA for this Zone:Net.

     Ú ATTENTION! If for one Zone:Net you have many AKA's you must     ¿
     À specify only one - from witch MNTrack will answer.              Ù

     With buttons on bottom of this dialog you can browse and modify list.

   1.1.3 Path and file names.

     Scan Files           - Files witch MNTrack will test (file mask).
                             Example: c:\net\netmail\*.msg
     PKT Outbound         - Directory, in witch MNTrack will create
                            PKT-files (MAKEPKT command).
     Outbound             - Directory, in witch file attach is located
                            if the full path not specified.

   1.1.4 Log Options.

     Log File             - MNTrack log file.

     Next dialog is log detalisation dialog. You select message for
     output:
      Error     - Error messages;
      Warning   - Warning messages;
      User      - Messages from OUTLOG command;
      NetMail    - NetMail operations (copy, move, erase, bounce ...);
      BSO       - Bink Style Outbound operations (commands  PACK, FREQ...);
      Semaphore - Flag(empty file) creation messages;
      File      - File creation messages;
      Debug     - Debug messages;
      External  - External process executing messages;
      Unknown   - Unknown messages.

   1.1.5 Message Options

     Update lastread      - If this option is set ON, when MNTrack create
                            message it will modify lastread.
     Non Standard Flags   - Here you can enumerate flags (comma separated,
                            without spaces) for witch MNTrack does not
                            output message:
                            "Unknown flag ...".

   1.1.6 Quit.

     Exit from Setup. :)


  1.2 Submenu Scripts

   1.2.1 Script Options.

     Keep MNTrack answers - If this message is set ON than MNTrack will not
                            set KillSent flag on generated messages.
     After DELETE/MOVE do - After DELETE or MOVE command do:
                              Nothing             - nothing;
                              Stop Current Script - stop interpreting current
                                                    script for current
                                                    message;
                              Stop All Scripts    - stop interpreting all
                                                    scripts for current
                                                    message.

   1.2.2 Scripts.

     Here you select scripts witch MNTrack will interpret on message.
     All scripts will applied to a message in the order witch they are
     listed in setup. There is no limit for scripts total number.
     For each script you specify:

     Script               - script file name (look script.doc);

     With buttons on bottom of this dialog you can browse and modify list.


   1.3 Submenu Packing

    1.3.1 Packing Options

     Insert INTL kludge   - If This option is set ON, MNTrack when packing
                            message will insert INTL kludge if message does
                            not already have it.
     Clear before PACK    - Here you can select message flags that MNTrack
                            will remove from message before Packing it.
     Set after PACK       - Here you can select message flags that MNTrack
                            will set on message after Packing it.


    1.3.2 Domains and outbounds.

     Name                 - Domain name with leading symbol "@".
                             Example: @fidonet.org
     Outbound             - Bink   Style  Outbound directory for this domain.
     Default              - Is this domain is default (addresses with unknown
                            domains is treated like from this domain)
     Have Main Zone       - If domain have main zone than for this main zone
                            is the same to domain outbound without any
                            modifications.
     Main Zone            - domain main zone (if domain have no main zone
                            this field is ignored)
     Zones in domain      - Zones that this domain have (comma separated,
                            without spaces).


     With buttons on bottom of this dialog you can browse and modify list.

     For 4D Bink Style Outbound you need:
      a) Specify one domain (name is not required)
         fill the outbound field.
      b) set this domain Default;
      c) if you need you can specify main zone.


 2. Nodelist compilation.
 ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

     Format of nodelist compiler configuration file (mntrnc.ctl) :
     Line can contain one keyword or can begin from symbol ';' 
     that indicates commant line.
     KeyWords: 
     NODELIST <n>
      Single nodelist
      <n> - nodelist name
     NODELISTMASK <n>
      <n> - mask to seach nodelists (with wildcards)
     NODELISTMASKNUMERIC <n>
      The same as NODELISTMASK but only nodelists with numeric extentions 
      will be compiled
     NODELISTSEGMENT <z> <s>
      Nodelist segment
      <z> - zone or base address
      <s> - nodelist segment
     ADDRESS <a>
      Address <a> MNTrack also will threat as listed

     File mntrnc.ctl contains nodelist file names with full path, wildcards
     are allowed, one name on one line.

     Ä ATTENTION! Don't include pointlists in mntrnc.ctl!!!

     To compile run mntrnc.exe. In resulting index file mntrack.ndx will be
     created.
     Command line switches:
      /H - Help screen.
      /V - Only numeric nodelist extensions are allowed.

     Using NodeAdd utility you can add address that MNTrack also treated
     as listed.


 3. NetMail scanning.
 ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

     For NetMail scanning you must run mntrack.exe, allowed
     next command line switches :
      /H - Help screen.
      /Q - Don't write anything on screen while scanning.
      /F <mask> - Scan files using <mask> instead of configuration file mask
      /S <script> - Execute only one script <script>
      /U <fromdir> <todir> - Unpack PKT files from direcory <fromdir> to
         directory <todir>. ATTENTION MNTrack is not setting TRS flag to
         transit messages, I recomend to do this in your first script.

     Errorlevels:
      0 - No error.
      1 - Error loading mntrack.cfg.
      2 - Not enough memory.
      3 - Unknown command line switch.
      4 - Error loading mntrack.ndx.
      5 - Can't open script.
      6 - Error loading mntrack.dmn.
      7 - Can't open or create log file.
      8 - Error loading mntrack.aka.
      9 - Error saving configuration

 4. Other.
 ÄÄÄÄÄÄÄÄÄ

     Special thanks to :
      Aleksej Chursin (2:5020/991.777) for help in writing documentation
        and betatesting.
      Sergey_Salomakhin (2:5020/1104) for spell correctings in documentation.
